حاسة حالي كأني شيف على التلفزيون
هينا راجعين على البيت
رح أورجيكم أيش جبنا من "السوبر ماركت"
ورح أقول لكم أيش رح نسوي
وأنا أشتغل فيه أكون سعيدة
ولما أبيع (الـمعكرونة) أكون في قمة السعادة
أنصح أي حدا أنه بعد ما يتقاعد
أنه يفكر يعمل شيء، أيش هو يحبه
يدور وين الشغف عنده في جواته
إلا ما يلاقي فيه شغلة هو يحبها
ويعملها وأكيد رح يحس أنه حياته بلشت
مش أنه هو تقاعد وخلص شغل
هو عادة لما أنا أعمل (معكرونة)
لما أعمل الصحن وأوديه للزبون
أحس أنه شيء من قلبي أنا أعطيت
المكسب بالنسبة لي أنه أنا أعمل شيء
مش أنه أنا قاعدة
بلش مشروع (المعكرونة) بالأول
أول شيء بلشت أعمل لعائلتي
بعدين لما صرت أعمل عزائم للأقارب
بعدين صرت أشترك في (معارض المزارعين)
تقاعدت أول شهر 11 بـ 2014
وأول مرة بعت بمشروعي
كان بـ 23 (شهر) 5 - 2015
هاي أول 10 دنانير قبضتهم
لسة محتفظة فيها
ومش حاسة أنه ممكن أفرط فيها
لأنها عندي تسوى الدنيا
(كذكرى) أنه أنا
بلشت مشروعي
هلّأ وصلت لمرحلة أنه أنا
أقدر أبيع في الـسوبر ماركت
هلّأ ما بأقدر أتخيل
أنه أنا أقعد وراء مكتب
وأداوم من ساعة لساعة للصراحة يعني
فأنا أنصح أي حدا أنه..
حاسس أنه عنده (شغف) جواته
يبلش فيها
أكثر شخص في الدنيا يمكن
أنه هو دعمني كان زوجي
كل ما أقول له أنه صار معي شيء
يظل يقول لي "من جد وجد"
ويبقى يتطلع على أولادي هيك بطرف عينه
أنه.. "شايفين؟ أنه اللي بجد يوجد"
وهيك أكون تقاعدت بس ما قعدت